Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/libraries/python_sample_doc.po
Languages: ja, zh_tw

source: Python Client Library - Devices
ja: Python クライアント・ライブラリー - デバイス
zh_tw: Python 用戶端程式庫 - 裝置

source: Introduction
ja: 概要
zh_tw: 簡介

source: This client library describes how to use devices with the python ibmiotf module. For help with getting started with this module, see `Python Client Library - Introduction <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python.html#/>`__.
ja: このクライアント・ライブラリーは、python ibmiotf モジュールでデバイスを使用する方法について記述しています。このモジュールを始めるにあたって、ヘルプとなる `Python クライアント・ライブラリー - 概要 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python.html#/>`__ を参照してください。
zh_tw: 此用戶端程式庫說明如何搭配 Python ibmiotf 模組來使用裝置。開始使用此模組時如需協助，請參閱 `Python 用戶端程式庫 - 簡介 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python.html#/>`__。

source: The client library is divided into two sections, both included within the library. This section contains information on how devices publish events and handle commands using the Python ibmiotf module, and the Applications section contains information on how applications can use the ibmiotf module to interact with devices.
ja: このクライアント・ライブラリーは、それぞれがライブラリー内に組み込まれた 2 つのセクションに分割されます。このセクションにはデバイスが Python ibmiotf モジュールを使用してイベントをパブリッシュしコマンドを処理する方法に関する情報が、アプリケーション・セクションにはアプリケーションが ibmiotf モジュールを使用してデバイスと対話する方法に関する情報が含まれます。
zh_tw: 用戶端程式庫分成兩個區段，都內含在程式庫中。這個區段包含裝置如何使用 Python ibmiotf 模組發佈事件及處理指令的相關資訊，「應用程式」區段則包含應用程式如何使用 ibmiotf 模組與裝置互動的相關資訊。

source: This section lists the code samples which are bundled with the ibmiotf python module, and gives and introduction to their function and purpose.
ja: このセクションでは、ibmiotf python モジュールに組み込まれるコード・サンプルをリストし、それらの機能と目的の概要を示します。
zh_tw: 此區段列出與 Python ibmiotf 模組結合的程式碼範例，並簡介其函數和用途。

source: The bluemixZoneDemo Sample
ja: bluemixZoneDemo サンプル
zh_tw: bluemixZoneDemo 範例

source: The cli Sample
ja: cli サンプル
zh_tw: cli 範例

source: The customMessageFormat
ja: customMessageFormat
zh_tw: customMessageFormat

source: The helloWorld Sample
ja: helloWorld サンプル
zh_tw: helloWorld 範例

source: The psutil Sample
ja: psutil サンプル
zh_tw: psutil 範例

source: The simpleApp Sample
ja: simpleApp サンプル
zh_tw: simpleApp 範例
